# 热衷于...为什么我们都会活到 100 岁

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2011/10/05/keen-on-why-we-are-all-going-to-live-to-100-years-old-tctv/>

# 热衷于…为什么我们都会活到 100 岁(TCTV)

未来学家索尼娅·阿里森说，本世纪我们都将至少活到一百岁。在她颇具煽动性的新书【T2 100 Plus】中，阿里森认为这场技术革命将改变一切，从职业、人际关系到家庭和信仰。

上周，阿里森走进旧金山 TechCrunchTV 演播室时告诉我，这是一场关于侵入人体的革命。“生物学，”她解释说，“已经成为一个工程项目”。她告诉我，新的密码是我们自己。因此，我们正在发明技术，使我们能够设计自己的身体部位，调整自己，这样我们就可以活到 100 岁或 150 岁。

这场革命的后果是深远的，阿里森告诉我。从婚姻的“日落条款”到延长工作时间，到改造我们自己的器官，到永葆青春的皮肤，再到 150 岁的男人娶 20 岁的女人，这将改变一切。

你准备好活到 100 +了吗？